Contextualização
Usando o ddl fornecido, deverá ser criada uma API Rest que permita a realização das operações
“CRUD” em todas as entidades.
Requisitos técnicos
● Poderá ser utilizado o SGBD de sua preferência;
● A API deverá ser desenvolvida em Node.js utilizando, preferencialmente, o framework
Fastify. Como alternativa poderá ser utilizado o express ou o NestJS;
● Deverá ser implementado um controle de segurança, à sua escolha, para acesso aos
endpoints da API.
Entregas
● Código da API em repositório Git público;
● Documentação da aplicação no Git (readme);
● Aplicação rodando no ambiente local do candidato;
● Swagger implementado para acesso à documentação da API;
● Arquivo SQL contendo o DDL final e alguns “inserts” de dados de exemplo;
● Coleção do Postman ou Insomnia, em formato JSON, para testes na API.
O que será avaliado
● Funcionamento da aplicação;
● Atendimento aos requisitos técnicos;
● Clareza do código-fonte;
● Organização do código-fonte;
● Boas práticas de programação
